Mga manonood sa buong mundo, kahit saan man kayo, ang distansya ay hindi isang hadlang - naniniwala lamang.
Nakikita ko kayo . Aking nakikita ang disposisyon ng iyong puso, sinasabi ng Panginoon.
Aking nakikita ang pagnanais ng iyong puso, sinasabi ng Panginoon.
Aking nakikita ang paglinghap ng iyong puso, sinasabi ng Panginoon.
Magsimulang tumanggap, sa pangalan ni Hesus!
[Manalangin Kasama Sa Propeta TB Joshua - Hipuin ang Iyong Tabing na may Pananampalataya Sa Pangalan ni Hesus]
Ikaw, hadlang - ay aalisin, sa pangalan ni Hesus!
Ang hadlang sa pagitan ng iyong puso at ang Espiritu ng Ama - maging hawla , sa pangalan ni Hesus!
[Manalangin Kasama Sa Propeta TB Joshua - Hipuin ang Iyong Tabing na may Pananampalataya Sa Pangalan ni Hesus]
Magsimulang tumanggap, sa pangalan ni Hesus!
Iyong tanggapin, sa Pangalan ni Hesus!
Mayroon akong naririnig ng isang taong nagsasabi, "Ako ay may sakit; manalangin para sa akin".
Matanggap ang iyong pagpapagaling, sa pangalan ni Hesus!
[Manalangin Kasama Sa Propeta TB Joshua - Hipuin ang Iyong Tabing na may Pananampalataya Sa Pangalan ni Hesus]
Aking naririnig ang iyong sinasabi, "Ako ay mahihirap".
Ikaw ay naibabalik, sa pangalan ni Hesus!
[Manalangin Kasama Sa Propeta TB Joshua - Hipuin ang Iyong Tabing na may Pananampalataya Sa Pangalan ni Hesus]
Hamon sa mga Negosyo - ikaw ay nailigtas , sa pangalan ni Hesus!
Ako'y makipag-usap sa iyong karera - na maibabalik!
Ako'y makipagusap sa inyong kalusugan - na maibabalik!
Ako'y makipag-usap sa iyong pamilya - na maibabalik!
[Manalangin Kasama Sa Propeta TB Joshua - Hipuin ang Iyong Tabing na may Pananampalatay Sa Pangalan ni Hesus]
Maibabalik!
Maibabalik, sa pangalan ni Hesu-Kristo!
Gusto kong sabihin sa iyo, "Pambihirang tagumpay!"
Ito ay ang tinig ng Banal na Espiritu at kapag nagsasalita ang Espiritu Santo, ang mga pagbabago ay nagsisimula.
Pambihirang tagumpay!
Sa iyong karera - pambihirang tagumpay!
Sa iyong kinabukasan - pambihirang tagumpay!
Sa iyong pamilya - pambihirang tagumpay!
Sinasabi ko, "Pambihirang tagumpay!"
Sa iyong buhay may asawa - pambihirang tagumpay!
Sa iyong mga pananalapi - pambihirang tagumpay!
Sa iyong negosyo - pambihirang tagumpay!
[Manalangin Kasama Sa Propeta TB Joshua - Hipuin ang Iyong Tabing na may Pananampalataya Sa Pangalan ni Hesus]
Sa Pangalan ni Hesu Kristo!
Si Hesus ay pareho kahapon, ngayon at magpakailanman.
Kapag sinabi ko, "Pambihirang tagumpay", hindi ako ay nagsasalita sa aking sariling mga salita; ito ay ang Salita ng Espiritu Santo.
Maging gusto mo ito o hindi, ikaw ay hindi maging parehong muli!
Sa Pangalan ni Hesus!
Ang iyong negosyo ay hindi magiging parehong muli!
Ang iyong karera ay hindi magiging pareho muli!
Ang iyong mga pananalapi ay hindi maging parehong muli!
Hindi sila magiging parehong muli, sa pangalan ni Hesus!
[Manalangin Kasama Sa Propeta TB Joshua - Hipuin ang Iyong Tabing na may Pananampalataya Sa Pangalan ni Hesus]
Magsaya kayo!
Aleluya!